1.Variables:Se puede visualizar como una especie de caja donde guardamos algo para luego 
utilizarlo. Dicha caja se le puede asignar un nombre para ubicar mas facilmente aquello que 
hemos guardado.

2.Strings:Imginemos que tenemos una fila o columna de un crucigrama, cada recuadro de esa fila 
del crucigrama representara una caja donde se puede almacenar una sola cosa, es decir, en cada 
casilla colocaremos una letra de una palabra o en dado caso si es una frase, tambien se almacenara 
en una casilla el espacio entre las palabras de la frase.

3.Funciones (argumentos, return): ahora, imaginemos un Mac donalds,donde el objetivo es darle al cliente
su pedido, es decir, su orden de hamburguesa, papitas y bebidas. Ese sera nuestro programa. Ahora cada
miembro de los trabajadores dentro de Macdonald tendra una tarea distinta, uno hara la hamburguesa, otro
las papitas, otro servira las bebidas, otro atendera los pedidos y por ultimo habra alguien que entregue 
los pedidos. A cada miembro de mac donalds lo llamaremos funcion, es decir, la tarea que hagan cada uno, sera
lo que haga cada funcion de nuesto programa. Ahora en cuanto a los argumentos, esto correspoderan a los pedidos
de los clientes, si el cliente pide un 2 hamburguesas y 1 refesco, eso seran los argumentos que pasaran a cada
funcion (miembros) segun corresponda. En el caso del return, este sera el resultado de devolver al cliente su 
pedido.

4.Declaraciones if: esta sirve para tomar decisiones e cuanto a una declaracion ya establecida, supongamos que
que necesitamos ir de compras al super mercado porque nuestra despensa esta vacia, pero no tenemos muchas ganas
de hacerlo, afuera el tiempo no se ve muy favorable para salir, entonces con el if hacemos una daclaracion mental para 
tomar una decision, si (if) afuera no esta lloviendo, salimos al super mercado, en caso contrario nos quedamos
en casa.

5.Valores boleanos (true, false):esta nos sirve para dar una informacion con dos unicas posibilidades, bien sea,
a una pregunta, afirmacion, informacion, declaracion o condicion previamente establecidad.Como por ejemplo, si en
una encuesta nos pregunta si somos hombre o mujer, si nos gusta algo o no, es decir, si la respuesta es afirmativa,
o negativa, verdadera o falsa, si o no...